Repository: IngmarStein/Monolingual
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure you want to remove these languages? You will not be able to restore them without reinstalling OS X.
ja: 本当にこれらの言語を削除してもよろしいですか？ 元に戻すためには OS X を再インストールする必要があります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Canceling operation...
ja: 中止しています…

source: Cannot remove all languages
ja: すべての言語を削除することは出来ません

source: Continue
ja: 続ける

source: Files removed. Space saved: %@.
ja: 指定された言語リソースを削除しました。 Space saved: %@.

source: Moldavian
ja: モルドバ語

source: Monolingual is stopping without making any changes. Your OS has not been modified.
ja: Monolingual は削除を中止しました。システムは改変されませんでした。

source: Nothing done
ja: 中止しました

source: Permission Error
ja: 認証エラー

source: Removal cancelled
ja: 削除を中止しました

source: Removal completed
ja: 削除が完了しました

source: Removing %@…
ja: 削除中： リソース %@…

source: Removing all languages will make OS X inoperable. Please keep at least one language and try again.
ja: すべての言語を削除すると OS X が起動できなくなります。少なくとも一つ以上の言語を残してもう一度おためしください。

source: Removing...
ja: 削除中： リソース…

source: Stop
ja: 中止

source: You cancelled the removal. Some files were erased, some were not. Space saved: %@.
ja: 削除を中止しました。いくつかのファイルは既に削除されてしまいました。Space saved: %@.

source: You entered an incorrect administrator password.
ja: 入力された管理者パスワードは間違っています。
